制作人们晚上好
我们是ZWEIGLANZ
我们来自961PRO
今天能够受邀来到这里 真的非常感谢
首先请允许我们做个简单的自我介绍
呀 制作人 你这里看起来好热闹啊
也加我一个吧
那样的话 就让你见识一下连巨蛋都能掀翻的玲音的顶级实力
我是饰演玲音的茅原实里
大家玩得开心吗
东京巨蛋燃起来了吗
太棒了 谢谢大家
今天能在这个值得纪念的舞台上
和诗花一同演唱 实在是太幸福了
今天我将与玲音一心同体 享受到最后一刻
大家也一起燃尽于此吧！
有请
制作人 你们好（Grüß Gott）
非常感谢（Danke schön）
众多的偶像齐心协力 一同创造出最棒的舞台
真是太美好了
我也会拿出不输她们的光芒去加油的
我是饰演诗花的高桥李依
大家好
真的真的好喜欢偶像大师
光是打招呼内心就已经非常澎湃了呢
毕竟有大家温暖有力的声援 还有这美妙的景色
再次介绍
玲音是在游戏THE IDOLM@STER One for All中
作为765PRO的竞争对手登场的偶像
然后是诗花
诗花是在游戏THE IDOLM@STER Stella Stage中登场的
来自961PRO的巨星级新人偶像
没问题 这是事实
呜呜 自己说自己巨星
并不是要自吹自擂的意思
我们所属的961PRO是765PRO的竞争对手
身为对手的我们 现在有一个野心
就由诗花来说吧
我们果然还是
想办961PRO FES
为此 我们需要制作人们的力量
请务必
多多支持我们
那么 现在就把我们对手公司的偶像们叫上来吧
765PRO的大家
好帅啊 超帅
是对手
好厉害啊这条世界线
我也是961 我也是961
排成一列
啊我是765
我们是——
765PRO ALLSTARS
那么也请允许我们再次自我介绍一下
先从直美开始
制作人 今天的公演也差不多过半了
直到最后一刻都不要泄气 为我们做好后援哦
对了！不要忘记补充水分
每一首歌都全力为我们应援吧！
可就拜托你们啦
我是饰演秋月律子的若林直美
今天也会活力满满地加油
制作人 今天我也干劲十足
我会超级元气地活跃到最后一刻
一如既往地来碰个拳吧
握拳
预备~ 咚！
谢谢大家
我是饰演菊地真的平田宏美
一起嗨到最后吧
东京巨蛋的哥哥们
加油哇 姐姐们
还有正在观看直播的哥哥姐姐们
你们是不是在吃好吃的
嗯嗯嗯 谢谢你们
好的 这之后的表演也都很厉害 不要错过哦
谢谢大家
我是饰演双海亚美/真美的下田麻美
今天我会仔细检查每个人的笑容和眼泪
请多指教
呜呜~！ 制作人们
能和大家一起参加LIVE
我真的好高兴
今天要和大家一起充满活力地享受舞台的击掌——
Yeah！
谢谢大家 我是饰演高槻弥生的仁后真耶子
大家要不留余力地享受到最后哦
制作人
刚才我们四人一起演唱的歌曲
传达给大家了吗
我们心中怀着对各自的伙伴的思念
为制作人们 演唱了这首歌
今后我也会继续歌唱下去
还请大家继续培育我们吧
我是饰演如月千早的今井麻美
刚刚千早也提到了
那首歌是指876PRO的偶像日高爱的名曲「ALIVE」
于是今天 我们五家企划共为大家带来了来自七个事务所的歌曲
其中也包括961PRO
那么 希望大家把这份记忆带进坟墓
这话说得 太不会说话了
心情是传达到了
那就好 请大家享受到最后一刻吧
制作人
你们知道吗 从东京巨蛋的舞台上看到的这份景色
果然是非常特别的
能够带我们站上这东京巨蛋的舞台 真的非常感谢！
我是饰演天海春香的中村绘里子
巨蛋真是太漂亮了
大家也非常漂亮
自开演之后的每一幕 都为我们重新书写了“最棒”的回忆
现在的我觉得这个瞬间就是最棒的
不过 希望下一个“最棒”的瞬间
也能经由制作人们为我们创造 拜托大家了！
制作人
在巨蛋举办LIVE真的好有意思啊
今天 美希也会拿出全部的实力
所以 你也要全部接受哦 Honey~
谢谢大家 我是饰演星井美希的长谷川明子
今天一定要享受到最后一刻哦
我说你们 做好继续嗨翻天的准备了吗
演出还远远没有结束呢 现在还不到喊累的时候哦
不论是稍后的演出 还是未来永远 都要全力支持我们哦 制作人
我是饰演水濑伊织的钉宮理恵
仅仅是记住刚才这些台词就占满我的脑容量了
之后的演出希望大家也能玩得开心
请多指教
制作人 本来还觉得 都第二天了应该没问题了吧
不过 站上巨蛋的舞台还是好紧张
现在我就好想找把铲子…
但是 有偶像同伴们和制作人和我在一起
我会努力不留遗憾的
我是饰演萩原雪步的浅仓杏美
今天我会和大家一起 忍住不挖洞 好好享受今天的舞台
请多指教
制作人们 嗨赛~
哼哼哼 今天的LIVE到现在为止都很完美对吧
我也会拿出不输给大家的表演的
我是饰演我那覇响的沼仓爱美
我也等着能举办961FES的那天
希望大家加推765 不对 希望大家箱推七家事务所 请多指教
现在765PRO和961PRO同台啦
怎么说…气场很强对吧
很强？
我们跟961PRO也是结缘已久
两位能站在同一舞台上的机会也少之又少
真想把这番景象烙在脑海当中
李依在后台还挥着荧光棒为大家应援
LIVE真的好开心啊
对吧 很开心对吧
我还偷偷拍了张照
谢谢
因为看到她也在拍
是的 不仅台上气氛热烈 我们在后台也非常热闹
这之后也请大家多多关照
我们跟961PRO之间的关系还真不简单呢
是啊 不止跟961PRO 还有别的事务所
是的 跟刚刚今井前辈提到的876PRO之间也是
秋月家的两人也同台演出了
是只有在合同LIVE才能看到的演出
说真的…能够成为F-LAGS的一员 我真的非常开心
谢谢大家将我带上这个舞台
恭喜
上一个环节应该也让大家感受到了各种各样的羁绊吧
这场LIVE中到处都充满了这样的惊喜
希望大家多多发现并享受这份快乐
这么一来二去 时间差不多到了
最后我们就在倒数之后 一起把对制作人们的心意喊出来吧
请大家认真辨别
要开始了哈
预备——
直到最后一排也看得清清楚楚哦
太长了吧
好像有个人耍小聪明
刚才这个确实有点
这人等大家说完了才说的
这是耍赖啦
我还让大家对我说了“这里是巨蛋”呢
这之后 大家可以期待一下这两位还会在哪首歌重新登场
我们也要进入下一个环节了
准备好了吗
那么 进入下一个环节吧
下一首歌是——
这一首
Ah ハイヒール
Ah 高跟鞋的奏鸣曲
夜のメトロに響かせて…
在夜幕低垂的地铁中回荡…
曲名：レッド・ソール（THE IDOLM@STER CINDERELLA GIRLS）
作词：月丘りあ子(SUPA LOVE)
作曲：塩原大貴(SUPA LOVE)
编曲：塩原大貴(SUPA LOVE)
翻译：中村丰
夜空も霞むほど 眩しい街明かり
灼目的街灯下夜空黯然失色
ねえどこか誰も皆 寂しい顔で笑う
而无人不在寂寥中故作笑容
誘惑の甘い罠 微笑んでひらりと交わせ
糖衣炮弹于浅笑间溅落而出
花弁のように ドレス翻し
仿若花瓣的石榴裙翩然起舞
自分の靴で
前路要靠自己的双脚
歩いていくの
走下去
真夜中のバラのように
想像那深夜中的玫瑰
美しく気高く咲きたいから
绝美而又孤高地绽放
他人(だれ)にも靡(なび)かない
绝不驯顺于任何他者
私の思うまま
随心所欲地
着飾って
装点己身
ヒール鳴らせ
让鞋跟踏一曲赞歌
席に着き脚を組み 魅せるレッド・ソール
翘腿着席 轻点颠倒神魂的Red Sole
目くばせで 「いつものをひとつ」
送出眼波 换来一盏一如既往的佳酿
微笑(わら)いかける
再回赠一抹笑容
孤独を紛らわせるような
时下流行的珠宝首饰
流行りのアクセサリーはいらない
尽是排解孤独的身外之物
窓に映った夜景の宝石を
窗中倒映的夜景如画
ドレスの胸に
已化作宝石
散りばめるの
点缀在这胸口
艶やかな蝶のように
想像那绚烂的蝴蝶般
わがままに自由に舞いたいから
无拘无束地翻飞舞动
他人(だれ)かの為じゃない
绝不取悦于任何他者
私の悦びを
只妆点着
着飾って
自己的快活
羽を伸ばせ
展翅翱翔
現実と夢は 同時に抱(いだ)けないと
现实与幻梦 二者不可兼得
いつか誰か言っていたけど
似乎有谁曾这样说过
地位と夢 名声と恋愛
可地位与理想 声名与爱恋
全て欲しがっても… いいんじゃない？
想尽数贪求… 又何错之有？
いつしか朝が来て
不觉间已然东方渐白
この時間(とき)は過去となる
这狂欢倏忽已成过往
ドレスから着替えたら
换下这袭炽烈的红裙
私はまた 新しい明日を生きるの
我又将活出新的一天
いつの日もバラのように
无论何时都想像那玫瑰般
美しく気高く咲きたいから
绝美而又孤高的绽放
媚びない 流されない
不献媚取宠 不随波逐流
私の思うまま 歩いていく
随心所欲地 向前走下去
風を切って ヒールを凛と鳴らせ
逆风阔步 让鞋跟鸣奏不休
絶望
绝望
本能
逃げ出すつもりはないわ
我没有任何出逃的打算
もっとそばで囁いて
再靠近我身边低声私语
甘く甘く 呪いの言葉
吟诵 无比甜美的咒语
-ジュテイム-
-je t'aime-
曲名：dans l'obscurité（THE IDOLM@STER MILLION LIVE!）
作词：中村彼方
作曲：大和
编曲：大和
翻译：YOU宅
「光あれ」あなたは昔
“要有光”在久远的过去
この世界に命を与えたの
你曾将生命赋予这个世界
文明やがて ひとりでに栄えたわ
文明也随之 独自发展欣欣向荣
血塗られながらも
即使其过程鲜血淋漓
私 歴史の見守り手
我 作为历史的观察者
一から百すべて
由一到百全部都
書き綴った
记录于书中
手探りで
独自探索
闇が空
直至天空
覆うの
笼罩
覆うまで
为黑暗所笼罩
aime-moi＜エメモワ＞
分かっているでしょ
你应该心知肚明吧
誰がこんなにしたの？
这般田地到底是拜谁所赐
荒れた
荒芜的
大地
枯れた
干涸的
小川
河流
創り出したのはあなた
亲手造成这一切的正是你
ta memoire＜タ・メモワ＞
お願い 思い出して
拜托了 快回想起来
運命が始まった日を
命运开始的那一天
ぬくもり残るこの牢獄で
在这个余温尚存的牢狱中
私を繋ぐ愛しい鎖の鍵-ジュテイム-
用心爱的锁链将你我相连-je t'aime-
いいの 世界が壊れても
即使世界被破坏 也无妨吗
いっそ壊れて欲しい
还不如将其摧毁殆尽
絞め、括って
扼住我喉咙，举起
あと少し
还差一点
指の痕
直到
残して
残留着
残るほど
留有勒痕
aime-moi＜エメモワ＞
どんな苦しみさえ
无论是多么的痛苦
まるでそう蜜の味
品尝却如同蜂蜜般
毒も
毒药也好
棘も
荆棘也罢
飴も
糖果也好
鞭も
教鞭也罢
あなたがくれるのならば
只要是你给予的话
ta memoire＜タ・メモワ＞
甘く見てるでしょ
你一定鄙夷不屑吧
私のこの従順を
对于如此顺从的我
忠実なるあなたの僕 (シモベ) を
施下做你忠心耿耿的仆人
いかようにでもお好きに
惟命是从百依百顺的
操る呪文-ジュテイム-
操纵咒语-je t'aime-
絶望
绝望
本能
逃げ出すつもりはないわ
我没有任何出逃的打算
もっとそばで囁いて
再靠近我身边低声私语
甘く甘く 呪いの言葉
吟诵 无比甜美的咒语
希望
願い
心愿
奥歯で噛み砕かなきゃ駄目なの？
不得不以尖牙利齿撕咬粉碎吗？
ほろり苦い
淡淡的苦涩
aime-moi＜エメモワ＞
分かっているでしょ
你应该心知肚明吧
誰がこんなにしたの？
这般田地到底是拜谁所赐
荒れた
荒芜的
大地
枯れた
干涸的
小川
河流
創り出したのはあなた
亲手造成这一切的正是你
ta memoire＜タ・メモワ＞
お願い 思い出して
拜托了 快回想起来
運命が始まった日を
命运开始的那一天
ぬくもり残るこの牢獄で
在这个余温尚存的牢狱中
私を繋ぐ愛しい…×××
将你我相连的那心爱的…×××
忠実なるあなたの僕 (シモベ) を
施下做你忠心耿耿的仆人的
操る呪文『ジュテイム』
操纵咒语“je t'aime”
光は
光明即是
闇
黑暗
あなたのその手で
就用你的那双手
-ジュテイム-
-je t'aime-
救い出して
将我拯救
曲名：純白トロイメライ（THE IDOLM@STER SHINY COLORS）
作词：真崎エリカ
作曲：原田篤 (Arte Refact)
编曲：原田篤 (Arte Refact)
翻译：夜夜魅力的
Round Round Around… 堂々巡り 信じれば 欺かれる
周而复始… 徘徊不前 一旦深信 就会受骗
人間心理 諦めと踊ってる みんな同じでしょ？
人类心理 选择放弃并起舞 大家也同样如此吧？
ねぇどうか繕わないでいて
请不要再加以掩饰
隠した嘘のナイフ
背后那把充满谎言的匕首
突き立てるの待ってるなら 翳しなさい
如果你是在等待时机刺过来的话 那就挥起那匕首吧
きっと時は今
想必时机正佳
「選んでよ」
「作出选择吧」
恋するたび
每一次恋爱
「雨のように」
「都如同雨般」
降るカタストロフィ
降临的困境
「花のように」
「都如同花般」
でも貴方は
但是你对待
「悪い子に」
「坏孩子」
いつも優しくて…
却总是如此温柔…
月虹と私
月虹与我
「寂しさも」
「连同寂寞」
包み込まれてRemedy
都被救赎所围裹
純白に還ってくトロイメライ 響くトロイメライ
回归纯白的梦幻曲 即是响彻天际的梦幻曲
No No Dedicate… 疑心暗鬼繋いでも いつか解れ
无 无所奉献… 即便受疑神疑鬼所纠缠 也终会冰消瓦解
一人ぼっち 庭園迷路 すぐまた彷徨うのなら
孤身步入 庭院迷宫 马上又会迷失方向
犠牲ともなう甘やかさ どうして与えるの
那份伴随牺牲的甘美 为什么还要赐予我呢
期待がまた目覚めてしまう 止まらない
期待又再一次苏醒 永无止境
終焉の始まり
终结的伊始
「選んだら」
「选择了的话」
代償はきっと
代价一定会
「雨になって」
「都化作雨」
降り注いでしまう
倾泻而下的
「花になって」
「都化作花」
この心を
只因此心为
「悪い人」
「恶人」
奪い取ったせいで…
摘夺而去的缘故…
ユメ見ていた
梦中的
「寂しさを」
「寂寞感」
溶かす眩い光に染められ
被融化的耀眼光芒所侵染
高鳴り 今 White Lie 欲しかった White Lie
心潮澎湃 此刻 白色的谎言 即是我们想要的 善意的谎言
反逆するセカイ
在叛逆的世界
真っ黒な羽は
纯黑的羽翼
最後の想いごと
连同最后的回忆
真っ白になれる
都染成了一片纯白
竦んだ夜を超えて 舞い上がるAngel
成为超越竦惧黑夜 起舞飞扬的天使
ここから 貴方を信じてもいい…？
从今以后 我还可以相信你吗…？
「選んだよ」
「选择了呀」
恋するたび
每一次恋爱
「雨のように」
「都如同雨般」
降るカタストロフィ
降临的困境
「花のように」
「都如同花般」
でも貴方と
但是你与
「悪い子は」
「坏孩子」
空を飛びたくて
想一同飞翔在空中
月虹と私
月虹与我
「寂しさも」
「连同寂寞」
包み込まれてRemedy
都被救赎所围裹
純白に還ってくトロイメライ 響くトロイメライ
回归纯白的梦幻曲 即是响彻天际的梦幻曲
VIII
VII
VI
V
IV
III
II
I
曲名：バベル（THE IDOLM@STER CINDERELLA GIRLS）
作词：BNSI(ミフメイ)
作曲：BNSI(ミフメイ)
编曲：BNSI(ミフメイ)
翻译：星彡P
禁断を想起する完璧で愚かな魂(アニマ)
唤起禁断记忆的 完美又愚妄的灵魂
焦燥すら失せた街中 ノイズの歌
焦躁不再的街道 响荡着不谐的歌音
諧謔的なキミは甘い蜜を啜って
谐谑无忌的你 啜饮着甘美的脂汁
諦観的なボクら退屈に気がついた
超然无念的我们 终于察觉何为寂寞
膠着する感受性
胶着欲缠的感性
可視化しかけてる共鳴
萌生逐渐可视化的共鸣
相対するYou&Me
彼此对视的你我
観察できないエントロピー
迸发无法观测到的热熵
誰かに刻まれたシストロン
被谁人镌刻在身的顺反子
生まれ変わる果ての進化論
无数次新生穷尽的进化论
ならばそこでキミは何を見せてくれるの？
在那相遇的尽头你究竟要教我瞧见什么？
結末はいま 意味を重ねる
此刻即是终结 心意互相重叠
名前も知らない場所へ
前往那未曾知晓的所在
楽園を飾る祈りはただ
那些缀满伊甸园的祈祷
剥がれ落ちていく幻
不过是斑驳零落的幻想
筋書き通りのセカイならば
倘若理想中的世界真的存在
孤独さえキミに預けよう
不妨连这份孤独也交付于你
花のない果実を二人齧って
由你我一同咬下无花的禁果
鳴り響いた終焉(さいご)のフレーズ
化作高声鸣响的终焉之乐章
じっと息潜める 群れに倣って前倣い
悄然潜入芸芸众生 成为受人模仿的偶像
悪魔が囁く「児戯に等しい行い」
恶魔却喃喃低语着 「徒劳可笑的儿戏罢了」
泡沫の箱庭 パンドラの箱はカリギュラ
泡沫记忆的一隅 潘多拉盒勾起禁忌的诱惑
誰も触らないなら
既然不曾有人碰触
――私が開けてあげる
——那就交由我开启吧
幸福な蜜月 キミが望むのなら
既然幸福的蜜月 才是你心中所愿
寂しいこのセカイ 一度無に帰して
就让这孤寂的世界 再度归于虚无吧
快楽と欲望 指先でなぞった
指尖曾经描摹的 那些快乐与欲望
ねぇ もっと壊して ほら
就将它们统统破坏掉 答应我
――往けるところまでさ
——继续下去直到天涯海角
絶望はもはや早計
绝望来得实在太早
感応せよ全神経
鼓动全副身心感受
偽りの偶像に
玩味由伪造的偶像
新しい歴史を賞味
构建起的全新历史
掌に踊るルサンチマン
掌心蹿动的怨愤不平
愛と傀儡のファンタジア
爱与傀儡的一曲幻想
だからこそ手にできるのは自分だけの存在価値さ
正因如此 我力所能及的只有证明自己的存在价值
密やかな痛みは繰り返す
隐秘的疼痛浑身上下游走
錆びた揺り籠の外へ
远眺着锈蚀的摇篮外
不確かに揺れる水面の奥
水面深处隐隐的暗流涌动
ボクら自由を見たから
就从我们见到的自由开始
筋書き通りのセカイならば
倘若理想中的世界真的存在
迷いさえキミに預けよう
不妨连这份迷惘也交付于你
花のない果実を二人齧って
由你我一同咬下无花的禁果
鳴り響いた終焉(さいご)のフレーズ
化作高声鸣响的终焉之乐章
結末はいま 意味を重ねる
此刻即是终结 心意互相重叠
名前も知らない場所へ
前往那未曾知晓的所在
花のない果実を二人齧って
由你我一同咬下无花的禁果
ボクらは夢を抜け出す
让我们挣脱这一场幻梦
思い出したのはただ…ただ…
如今回忆起的仅此…仅此而已…
I'm here! Look higher!
我在这儿! 快看高点!
Not there anymore! I'm higher!
我已不在那里! 在更高的地方!
Hey you! Get Higher!
嘿 你! 再嗨一点!
It's time to go! It's time to go!
是时候出发了! 是时候出发了!
Rely
信赖
I'm here! Look higher!
我在这儿! 快看高点!
Not there anymore! I'm higher!
我已不在那里! 在更高的地方!
Hey you! Get Higher!
嘿 你! 再嗨一点!
You have to…Ready to go!
你必须…准备好出发!
SHHis
嘘
曲名：Fly and Fly（THE IDOLM@STER SHINY COLORS）
作词：Co-sho
作曲：Kohei Yokono·小久保祐希·JUNE
编曲：Kohei Yokono
翻译：夜夜魅力的
想像したよりもThat's so so beautiful
比想象之中还要如此 更加美丽
やっと辿り着いたPlace to be And feel the beat
我终于抵达了该去的地方 同时感受着节奏
Taking off the ground 眠りから覚める
脱离地面 从睡梦中苏醒
That shines so green I'll tell you my story
光芒是如此的翠绿 我将告诉你我的故事
Look around Look around Look around
环顾四周 环顾四周 环顾四周
瞬きさせない
让你目不转睛
Show you now Show you now Show you now
向你展示 向你展示 向你展示
覚悟はOK?
做好觉悟没?
Remember? 全身に衝撃
还记得? 对全身的冲击
まだまだ塗り替えて証明
证明仍旧会被重新刷写
世界中へTake you away Take you away now!
带你环游世界 立马带走你!
Fly and Fly! 誰もまだ見ぬ青空へ
远走高飞! 向着无人知晓的蓝天
I gotta go I gotta go
我该出发了 我该出发了
In the sky 翼 風に任せればAlright
在空中 羽翼 只需让其听风由命即可
Cuz I know! Hey! Everything! What to do…?
因为我明白! 嘿! 每件事! 该怎么做…?
最初からそう決まっていたの
从最一开始就已如此决定了
羽ばたいて Higher! I can get higher!
展翅高飞 飞得更高! 我能飞得更高!
信じるのは自分の強さ
我能相信的是自己的强项
灯したFire! Don't be a liar
火焰燃起! 不要对我说谎
Fly and Fly!
远走高飞!
難解そうで案外Easy
看似难以理解但却意外简单
答えは大体"Yes or No"
答案大概仅限"是与否"
Don't think so bad Just feel so good
不要想得如此糟糕 只需如此感觉良好
That's all right You can find the right way
没有关系 你会找到正确的道路
Take you to the moon 不可能知らずな
带你上月球 不觉得不可能的
My wings of white I wanna sing all night
我的纯白羽翼 我想彻夜歌唱
Come around Come around Come around
周而复始 周而复始 周而复始
駆け引きしても
即便讨价还价
Give me up Give me up Give me up
放弃我 放弃我 放弃我
勝機はないでしょ?
也没有胜算对吧?
Understand? ゴールなんて必要?
明白? 目标什么的必要么?
分かり切っているでしょ実力
你一定十分清楚我的实力吧
この空で Wanna be Wanna be free!
在这片天空 我想 我想自由!
Fly and Fly! 光掲げ 時を超えて
远走高飞! 高举光明 超越时空
Keep on going! Keep on going!
奋勇前进! 奋勇前进!
In the sky 翼 止めさせないで Day and Night
在空中 羽翼 不要让其停下 夜以继日
Cuz I know! Hey! Everything! What to do…?
因为我明白! 嘿! 每件事! 该怎么做…?
ブレたりしない 私の未来
不会再动摇 我的未来
羽ばたいて Higher! I can get higher!
展翅高飞 飞得更高! 我能飞得更高!
暗い空は自分の弱さ
暗淡的夜空是自己的弱项
灯したFire! Don't be a liar
火焰燃起! 不要对我说谎
Fly and Fly!
远走高飞!
着飾ることやめたから 怯えた夜もあったけど
即便时而会有因放弃盛装打扮 而感到胆怯的夜晚
ありのままの私じゃないと 私じゃないわ
不是如实表现的本我 就不是真实的自我
ありの
不是如实
ままの
表现的
I'm here! Look higher!
我在这儿! 快看高点!
Not there anymore! I'm higher!
我已不在那里! 在更高的地方!
Hey you! Get Higher!
嘿 你! 再嗨一点!
It's time to go! It's time to go!
是时候出发了! 是时候出发了!
I'm here! Look higher!
我在这儿! 快看高点!
Not there anymore! I'm higher!
我已不在那里! 在更高的地方!
Higher and Higher!
越飞越高!
Hey you! Get Higher!
嘿 你! 再嗨一点!
So I never let you down
因此我从不让你失望
You have to be ready to go!
你必须准备好出发!
Fly and Fly! 誰もまだ見ぬ青空へ
远走高飞! 向着无人知晓的蓝天
I gotta go I gotta go
我该出发了 我该出发了
In the sky 翼 風に任せればAlright
在空中 羽翼 只需让其听风由命即可
Cuz I know! Hey! Everything! What to do…?
因为我明白! 嘿! 每件事! 该怎么做…?
最初からそう決まっていたの
从最一开始就已如此决定了
羽ばたいて Higher! I can get higher!
展翅高飞 飞得更高! 我能飞得更高!
信じるのは自分の強さ
我能相信的是自己的强项
灯したFire! Don't be a liar
火焰燃起! 不要对我说谎
Fly and Fly!
远走高飞!
曲名：オーバーマスター（THE IDOLM@STER 765PRO ALLSTARS）
作词：NBGI(mft)
作曲：NBGI(中川浩二)
编曲：NBGI(増渕裕二・中川浩二)
翻译：YOU宅
カッコ悪いわよ
真是差劲透了
アタシをおとすのバレてるの
想将我拿下却暴露一干二净
カッコつけたところで
硬撑耍完帅之后
次に出るセリフ 計画(プラン)Bね
即将要说的台词 就是B计划吧
やさしさ欲しいと思ってる？
认为我渴望得到温柔吗？
やっぱアンタには高嶺の花ね！
果然对你而言我还是高岭之花！
心(ここ)にひびき渡らなくちゃ
要是无法让我响彻心扉的话
意味がないのよ！
就意义全无了！
Thrillのない愛なんて
没有一丝战栗的爱
興味あるわけないじゃない
完全激不起丝毫兴趣
わかんないかな…
看来你不了解啊…
Tabooを冒せるヤツは
冒犯禁忌的家伙
危険な香り纏うのよ
身上散发着危险的香气
覚えておけば？
能牢牢记住吧？
Come Again!
カッコ悪いわよ
真是差劲透了
その気にさせようと頑張るの
如此煞费苦心地吸引我注意
確固とした口説き方は
坚定地劝服我的方式
本に書いてある 計画(プラン)Cね
是都写在书本上的 C计划吧
愛してると言われると
“我爱你”的这句话
まっすぐ過ぎて反吐が出るものね！
真是直接到令人反胃的存在！
最初から狙う目標(ランク)
自开始起所瞄准的目标
高すぎるのよ！
就已经高不可攀！
Riskのない愛なんて
没有一丝风险的爱
刺激あるわけないじゃない
完全没感到丝毫刺激
わかんないかな…
看来你不了解啊…
Gameと割り切るヤツは
定义爱为游戏的家伙
女の扱い上手いのよ
对付女人极为上手
覚えておけば？
能牢牢记住吧？
Come Again!
再来！
你们还能更嗨的吧！
再来
ダメな恋を求めてるの
我追求着不像话的恋爱
何となく気付いてる
虽然自己也有所察觉
だけどもっとUnbalanceが欲しいの
然而却渴望更多不平等的爱
いつまでも…
永远都渴望…
ずっと…
一直…
アタシは本能に従ってるの！
我只是在遵从本能而已！
牙の抜けたヤツになんて
失去尖牙的家伙
心疼くわけないじゃない！
根本不值得为他心痛丝毫！
ありあえなくない？
令人难以置信吧？
GentleよりWildに
温和不如野性
WildよりDangerous
野性不如危险
試してみれば？
要尝试一下吗？
Good Luck To You!
祝你好运！
大家 做好高举旗帜的准备了吗
曲名：Raise the FLAG（THE IDOLM@STER MILLION LIVE!）
作词：松井洋平
作曲：堀江晶太
编曲：堀江晶太
翻译：YOU宅
一起上吧
積み重なったルールを大事に抱え込み
过分地承受着层层堆积的条条框框
鎖に縛られ動けなくなってる
而被枷锁束缚住变得无法动弹
決めたのは誰かと考えることさえも
也是时候察觉到了吧？
奪われている現実に気付く時が来たんじゃない？
甚至连思考都被剥夺交由他人定夺的现实
Raise Up!
自分って存在の
将称作自我存在的
Raise Up!
価値を委ねるような
价值托身于他人那般
生き方に慣れきったら終わってしまう
倘若习惯了这种生活方式人生就此结束
抗いを否定する固定観念って妄想に
对那否定抗争的名为固有观念的妄想
革新って旗を翳してみせよう
就高举起名为革新的旗帜吧
先例も常識も過去の遺物だろう
先例和常识都是过去的遗物罢了
新しい時代…掲げろ！
揭开…崭新的时代吧！
让我再多听听大家的声音
Hey!
希望を餌にされんな
看穿那以希望为诱饵的
Hey!
理想と嘘を見抜け
理想和谎言
Hey!
甘い戯言にもう
这是甜言蜜语
存在価値はない時代
已毫无存在价值的时代
だから、絶対こうなんだって誰かが
所以，不要被“绝对是这样的”
決定した論理に流されんじゃなく
他人的决定性逻辑所随波逐流
強い意志で選び取ろう
以坚强的意志来选择吧
達観した真理が正しいとは限らないさ
因为远见卓识的真理不一定是正确的
Raise Up!
自分って存在を
让名为自己的存在
Raise Up!
誇りに思うような
足以令你引以为傲
生き様を未来の指針にしよう
以此生存方式为未来的指针吧
曖昧な正論がまかり通るような世界が
在这含糊其辞的正论所横行的世界里
造る悲劇から目を逸らさない
造就的悲剧不能视而不见
絶望を糧にする支配、壊す時
以绝望为食粮支配者，毁灭之时
新しい時代…掲げろ！
揭开…崭新的时代吧！
还远远不止这种程度吧东京巨蛋
再来 再来 再来 再来 再来 再来 再来
自分から始めよう、一人一人の意志だけが
由自身做起吧，相信仅仅凭借每个人的意志
きっと明日を変えるって信じよう
一定能够改变明天
争いは本当の闘いじゃないんだ
冲突并非是真正的战斗
旧い楔を捨て去ってしまおう
抛弃掉因循守旧的观念吧
抗いを否定する固定観念って妄想に
对那否定抗争的名为固有观念的妄想
革新って旗を翳してみせよう
就高举起名为革新的旗帜吧
動かなきゃ何一つ変えられないから
因为没有行动的话一切依旧一成不变
新しい時代…掲げろ！
揭开…崭新的时代吧！
太棒了！
大家315！
真是太棒了！
真是太棒了
好厉害啊
制作人
大家还保持着人形吗
还是人形吗
似乎已经不行了 不行了不行了
大家燃起来了吗
再次自我介绍
我们是——
MILLION STARS
因为也有很多第一次见我们的制作人
请允许我们逐个进行自我介绍
首先就从我开始
制作人
将我带到这个棒球和偶像的圣地 真的谢啦
不客气
可以击球也可以投球
就是我永吉昴
会为你带来全垒打级别的舞台哦
我是在Chrono-Lexica中饰演永吉昴的齐藤佑圭
今天可是在东京巨蛋
说到东京巨蛋 那就是棒球
而我 今天不管别人说什么
都要玩传接球！
玩吧玩吧
请大家多多指教 耶
制作人
巨蛋(Dome)的舞台果然是特别(Only One)又激动人心(Exciting)的呢
我发誓(Promise)会让今天的LIVE完美成功(Brilliant)并名留青史(Historical)的！
我是在Chrono-Lexica中饰演Roco的中村温姬
虽然是比较个人的理由
我最喜欢东京巨蛋了
能站在这里真的是做梦都想不到
以前只在这里唱过应援歌
谢谢大家(Thanks)
制作人
别看我现在这个样子 其实内心有火焰在熊熊燃烧…
一定会让你看到配得上巨蛋的热烈的舞台表演
瑞希 加油
我是在Chrono-Lexica中饰演真壁瑞希的阿部里果
东京巨蛋的制作人们
还有
全世界的各位制作人
非常感谢
大家的声音 都清楚地传达给我了
所以请大家安心进行这之后的培育吧 请多指教
让我们一起享受吧
制作人
今天的我比以往更加全力以赴
抱着向各位前辈虚心求教的目的
带给大家精彩的舞台表演
请大家全程注视着我们吧
我是饰演高山纱代子的驹形友梨
今天 用制作人的声援和我们的表演
在天花板上方的夜空中放出巨大的烟火吧
大家一起加油吧
请多多指教
制作人
今天我会在大家的心中点燃巨大的烟花哦
我会马力全开地前进
所以大家也要好好跟上哦
我是在闪光☆HANABI团中饰演福田法子的滨崎奈奈
听说只有在今天这场LIVE 在这个地方 才能得到某种营养和力量
所以我就过来了
太帅了吧
大家应该也一样
希望大家通过这场LIVE收获更多的活力
为此 我们一起让气氛更加热烈吧
请大家多多指教
制作人
其实…今天是我的生日！
生日快乐
Congratulations
谢谢大家
在这样的日子能来到如此广阔的会场
和大家一起举办庆典 一起欢闹
真的太幸福了
请大家一起嗨到最后吧
我是在闪光☆HANABI团中饰演横山奈绪的
东京巨蛋外野左侧客队看台的常客 渡部优衣
请大家多多指教
今天呢 东京巨蛋 并且
诶 咋了 东京巨蛋 没错吧
身在东京巨蛋的 和正在观看直播的制作人们 还有各位粉丝
今天要和大家一起点燃全垒打等级的超大烟花
大家之后也要跟上脚步哦
请多多指教
奈绪生日快乐
要来了哦
制作人
Wahoi~！
谢谢大家
今天是会和各路偶像一起出演的大型LIVE
请大家全力培育我们吧
不过相对应的 结束之后可要好好吃饭哦
好哦
我是在闪光☆HANABI团中饰演佐竹美奈子的大关英里
Yahoo 大家
时隔好久再次听到了大家的“Wahoi” 我真的感慨万千
已经要哭了 真的非常开心
我真的非常期待今天
已经准备好和大家一起享受到最后了
大家直到最后为止 也请追随着我们哦
请多多指教
制作人
刚成为偶像的时候
做梦也想不到能登上如此广阔的舞台
带着指引着我来到这里的感谢之情
我会放声歌唱的
我是在4Luxury中饰演樱守歌织的香里有佐
香里~
今天从开场至今 听到了很多美妙的歌曲
真是非常开心的合同LIVE
但是演出还远远没有结束
请大家一起享受吧
请多多指教
制作人
我竟然能站在巨蛋的舞台上
很有清纯派偶像的感觉 真的非常开心
今天和4Luxury的大家一起
我会为了不留遗憾而努力演出的
我是在4Luxury中饰演丰川风花的末柄里惠
制作人 演出开始至今 被各种充满魅力的偶像包围着
应该也稍微有一点累了吧
请大家好好喝水
能休息的时候要好好休息哦
毕竟这次演唱会的主题是大家都知道的吧
一起回答吧
一同——
充满活力!!!!!
保持这份元气 和我们一起冲到最后吧
请多关照
制作人
连那么高的地方都有座位嘛
Yahoo——
今天我将用歌声填满这片天空 让它传达到山的另一边
我是在4Luxury中饰演北上丽花的平山笑美
谢谢大家
大家真的好热情啊
时隔许久 能够再次听到制作人的声音
我也是感慨万千
这之后 火热的舞台还将继续
希望大家在嗨到最后的同时
用内心 眼睛和耳朵 将一切烙印在脑海中再回家哦
谢谢大家 请多多指教
会好好记住的哦
制作人
今天木实姐姐将作为成熟的女士 带领大家前进哦
请放心地跟我一起嗨起来吧
我是在4Luxury中饰演马场木实的高桥未奈美
大家 把明天抛之脑后
今天就燃尽之后再回家吧
看来这句话有好好传达到呢
大家也一起全速燃烧到最后吧
请多多指教
那么本次MILLION LIVE就是由这群个性四溢的偶像们出演
我们是765PRO的后辈…这些话昨天肯定已经说过了
所以今天我们来随机抽查
用一句话概括你心中的百万现场的话？
阿部里果你来回答
那个…
是“爱” 而且是“沉重的爱”
是“爱”哦
意识到的时候就变成这样了
继续提问
用一句话概括你心中的百万现场的话？
要选谁呢
优衣咚！
居然是我
怎么说呢 是“大家庭”
哦！
我真的最喜欢大家了
我也爱你~
这样的我们马上就要迎来十周年了
十年 真是沉重呢
但是我们不会就此止步
MILLION LIVE永不止步！
那么差不多也到了下一首歌的时间了
接下来就是最终环节了
念对了念对了 彩排的反省
好好说出来了 没关系
完美呢
昨天Day1的这个环节是以帅气的歌曲为中心
而Day2会用明快开心的歌曲炒热气氛 给大家加油打气哦
那么就开始吧
最终环节 第一首歌是——
这一首！
曲名：Yes! Party time!!（THE IDOLM@STER CINDERELLA GIRLS）
作词：俊龍
作曲：俊龍
编曲：Sizuk
翻译：YOU宅
Yes! Party Time!!
Yes! Golden Time!!
揺らせ！激しく Heart Beat
摇摆吧！激烈的Heart Beat!
君の Emotion
随着你的Emotion!
さらけ出せたら無敵だね
展示自我便是所向无敌
歌おう Singing
歌唱吧 Singing
踊ろう Dancing
舞动吧 Dancing
ここから
现在开始
ちゃんと見てるよ
会好好地注视你哟
目と目があった時
目光交汇之时
始まるのはLove Story??
就是Love Story展开之时
食い気味な気持ち 持て余す Hey Boys!!
想要插嘴的心情 真是难以把持 Hey Boys!!
Right Now!! 聞かせて Right Here!! 私に
Right Now!! 快一点 Right Here!! 告诉我
勝負のコスチューム 迷ってる Hey Girls!!
决定胜负的服饰 还在犹豫不定 Hey Girls!!
Right Now!! コールして Right Here!! アイツに
Right Now!! 快一点 Right Here!! 呼唤他
良い子を脱ぎ捨て
褪去乖孩子的伪装
輝く夜に繰り出そう
奔赴闪耀的夜晚吧
ネオンの中で泳ぐ 熱帯魚のように
犹如在霓虹灯中畅游的热带鱼那般
今日こそ
从今天起
いつもより
比起以往
カラフルに
要用更多彩的光芒
私を照らしてよ
将我照耀
まぶしいほど
如此光芒四射
赤裸々に
如同一丝不挂
プリーズ！ プリーズ！！ レボリューション！！！
Please! Please!! Revolution!!!
揺らせ！激しく Heart Beat
摇摆吧！激烈的Heart Beat!
君の Emotion
随着你的Emotion
さらけ出せたら無敵だね
展示自我便是所向无敌
歌おう Singing
歌唱吧 Singing
踊ろう Dancing
舞动吧 Dancing
ここから
现在开始
ちゃんと見てるよ
会好好地注视你哟
目と目があった時
目光交汇之时
始まるのはLove Story??
就是Love Story展开之时
Don't Stop Music!!
Endless Music!!
モニターごしに 指さした Hey! Boys!!
对着荧屏 指指点点 Hey! Boys!!
Right Now!! 誰なの Right Here!! 目当ては
Right Now!! 你的目标 Right Here!! 到底是谁
フェアリーとビースト 迷ってる Hey! Girls!!
仙女系和野兽风 难以抉择 Hey! Girls!!
Right Now!! 両方 Right Here!! 選んじゃえ
Right Now!! 两样都要 Right Here!! 不就行了
欲張りなコでも
就算是贪得无厌的女孩
夢を見れる時代なの
也是能找到梦想的时代
突然のストロボに
突然亮起的闪光灯
フロアーの声が ハジける
节目的音乐 瞬间响起
ねぇもっと 話してよ
呐 再和我多说话吧
私の耳もとで
就在我的耳边
ニアミスは
近乎零距离
許してあげる
也能原谅你
プリーズ！ プリーズ！！ チャンスでしょ！！！
Please! Please!! 现在就是机会对吧！！！
響け！みんなの Heart Beat
响彻吧！大家的Heart Beat
アツい Emotion
这热情的Emotion!
君をクギ付けにしたいの
这视线只想集中在你身上
歌うよ Singing
歌唱吧 Singing
踊るよ Dancing
舞动吧 Dancing
今宵は
今晚
大胆でもいい？？
大胆一点也没关系？？
声がうわずるけど
呼声震天响不停
終わらないよCrazy Night!!
永不落幕的Crazy Night!!
要开始玩人浪了哦
从主舞台前面开始向着最后
预备~
要来了哦要来了哦
再来一次
嗨
加油加油 就是这样
非常感谢
バラードのあとには
抒情歌过后
シングルメドレー
就是单曲串烧
迎えに来ないで最終ベル
永远都不要迎来终结响声
胸のチャームがこうつぶやくの
胸前的装饰都在窃窃私语
まだまだ
还要还要
一緒にいたい
不想就此分别
揺らせ！激しく Heart Beat
摇摆吧！激烈的Heart Beat
君の Emotion
随着你的Emotion
さらけ出せたら無敵だね
展示自我便是所向无敌
歌おう Singing
歌唱吧 Singing
踊ろう Dancing
舞动吧 Dancing
ここから
现在开始
ちゃんと見てます！！！
会好好地注视你哟！！！
目と目があった時
目光交汇之时
始まるのはLove Story??
就是Love Story展开之时
大家一起
Yes! Party Time!!
Yes! Golden Time!!
谢谢大家
Happy Funny Lucky☆
ねっ everyday!! oh yeah!!
曲名：Happy Funny Lucky（THE IDOLM@STER SHINY COLORS）
作词：渡邊亜希子
作曲：中野領太 (onetrap)
编曲：中野領太 (onetrap)
翻译：夜夜魅力的
100色の絵具で 真新しい今日を描くの
以百种不同色彩的颜料 描绘出崭新的今日
一 二
Happy☆
ルルルルンランランラン
噜噜噜噜啦啦啦
Lucky☆
心がふわり 舞い上がるprecious time!
内心轻飘飘地 起舞飞扬的珍贵时光!
おっと はみ出た黄色 そうだ これで虹をかけよう
啊呀 不小心挤出黄色了 对了 就这么架起彩虹吧
Funny☆
ピンチはチャンス
每次危机都是机遇
Lucky☆
失敗なんて私の辞書にはない
我的字典里没有失败之说
キミがもしも寂しいなら 私の手を掴んでよ
如果你感到寂寞的话 那就来抓住我的手吧
連れて行ってあげるから
因为我会带着你一同
世界中を飛び回ろうよ
遨游飞遍整个世界
Every moment! 最高の気分だ
我们每时每刻! 都保持最棒的心情
だってこんなに大切な
毕竟能与这么一群重要的
仲間達と同じ時を生きるって 奇跡だもん
伙伴们生活在同一个时代 简直就是奇迹
それだけでHappy! でFunny! でLucky!!
仅此就足以让我感到快乐! 有趣! 幸运!!
出逢ってくれてありがとう
感谢与你相遇相逢
100円のバケツに穴が開いた 見通しは良好
百圆储钱筒开了个小孔 视野良好
Happy☆
スタンプにして
把它做成印章
Lucky☆
お日様をたくさん描けばいいじゃない
拿来印出许多太阳公公不也挺好的吗
何もうまく行かなくなって 下を向いているのなら
如果你感到做什么都不顺心 变得垂头丧气的话
Hello! ベルを鳴らしてよ
你好! 就按响门铃
風に乗って迎えに行くよ
我将乘风去迎接你
Everybody! 幸せでいられる
我们每个人! 都会幸福起来
だってどこにいても同じ
毕竟无论身在何处
続いている空の下にいるなんて 奇跡だもん
都在同一片天空下 简直就是奇迹
それだけでHappy! でFunny! でLucky!!
仅此就足以让我感到快乐! 有趣! 幸运!!
見つけてくれてありがとう
感谢你找到了我
Every moment! 最高の気分だ
我们每时每刻! 都保持最棒的心情
だってこんなに大切な
毕竟能与这么一群重要的
仲間達と同じ時を生きるって 奇跡だよ
伙伴们生活在同一个时代 简直就是奇迹
Everybody! 幸せでいられる
我们每个人! 都会幸福起来
だってどこにいても同じ
毕竟无论身在何处
続いている空の下にいるなんて 奇跡だもん
都在同一片天空下 简直就是奇迹
それだけでHappy! でFunny! でLucky!!
仅此就足以让我感到快乐! 有趣! 幸运!!
出逢ってくれてありがとう
感谢与你相遇相逢
曲名：Bet your intuition!（THE IDOLM@STER SideM）
作词：結城アイラ
作曲：三好啓太
编曲：三好啓太
翻译：惠惠nanodesu
互いの合図 交差した瞬間から
从我们各自发出的暗号 交汇的那一刻起
稲妻に打たれたように
如同被雷鸣闪电击中般
今この時にBetするか否か
是不是该赌注于这一时刻
ブラフ見極めて
看清是否是虚张声势吧
確率よりも信じたいもの
比起相信概率更加想去相信的东西
直感は
直觉是
神様がくれたヒント
上天所赐予的提示
動揺なんてしちゃいられないさ
怎么可能犹豫动摇
勇敢さが勝利のKey
勇敢才是胜利关键
偶然に出逢ったワケじゃない
我们的相遇并不是什么偶然
“運命”という名で結ばれてた
“命运”使我们连结相遇一起
待ち望んでいた夢ならば
如果这就是我们翘首期盼的梦想的话
引き返す選択肢は無い
那么就没有回头的选择
知られざる自分をあばけ
揭示从未展示过的自己另一面的面孔吧
素直じゃない言葉も
并不坦率的话语
フェイクも
虚假的也好
全部受けてたとう
全部正面接受下来
この手で未来(こたえ)を掴みとるのさ
用这双手去把握住未来吧（答案）
当ての無い駆け引きにはしないさ
我并不会做毫无目的的策略
考察と戦略がまわる
不断思考与寻找战略
まあ いいかと口にしてしまう前に
也就是说 在“就这样吧”说出口之前
その先に行きたいと粘れ
意志坚定地去向往前方吧
もしも転んでしまった時は
万一摔倒的时候
Let's study!
風吹いてくるような気分でいよう
就当是被清风吹拂般的轻松心情去应对吧
つまり劣勢もひっくり返すような
也就是说，这是把劣势转换成优势
チャンスになり得るフラグ
变成获得机遇的契机
楽しんだ方が勝ちなのさ
享受此的人们才是赢家
楽しいんだ一緒に笑ってると
若享受着并一起笑出来的话
思わぬサプライズ引き連れて
会有着意想不到的惊喜到来
脈打つものを感じていよう
尽管去享受这令脉搏跃动的事物吧
不可能を可能に変える
把不可能变成可能
奇跡はそう 遠くない
奇迹 并不是那么遥不可及
案外
意外地
近くにあるものさ
而是近在眼前
未来(こたえ)のカードはその手の中に
未来（答案）的卡片 就在其手中
「さあ次は、お前のターンだよ」
“那么接下来，是你的回合”
見つめて見つめて
寻找吧找到吧
真実の瞳(め)で
用这双真实之眼
見つけて見つけて
寻找吧找到吧
自分の正解を
属于自己的正确答案
見つめて見つめて
寻找吧找到吧
のるかそるかさ
交由上天 孤注一掷
It's all right
曲がった手段じゃ伝わらない
歪门邪道 是不会传达到的
ストレートな想い 大事にしよう
让我们珍视 直截了当的想法吧
無謀な賭けと言われても
即使被人说成是无谋的赌注
諦めって選択肢は無いよ
也没有放弃的选择
偶然に出逢ったわけじゃない
我们的相遇并不是什么偶然
“運命”という名で結ばれてた
“命运”使我们连结相遇一起
本気で望んだ夢だから
因为这就是我们真心期望的梦想
引き返す選択肢は無い
没有所谓回头的选择
知られざる自分をあばけ
揭示从未展示过的自己另一面的面孔吧
素直じゃない言葉も
并不坦率的话语
フェイクも
虚假的也好
全部受けてたとう
全部正面接受下来
この手で未来(こたえ)を掴みとるのさ
用这双手去把握住未来吧（答案）
心が頷き感じたままに
让我们遵循自己内心所认可的
進むんだNow or never
就在此刻 向前迸发
Bet your intuition！
赌上你的直觉！
曲名：SWEET♡STEP（THE IDOLM@STER SHINY COLORS）
作词：深川琴美
作曲：NA.ZU.NA
编曲：NA.ZU.NA
翻译：夜夜魅力的
那么接下来就是由我们315PRO
给大家带来的甜蜜礼物哦
君に…あげる
这个…送给你
This is for you This is my love！
这是给你的 这就是我的爱意！
嘘でしょ？ねえ ちょっと待ってよ
开玩笑吧？喂 稍等一下
カレンダーに〇して 誓った頃の私 どこ行ったの？
在日历里画上圆圈 当时起誓的我 究竟去哪里了？
胸にずっとぎゅっと秘めた 膨らんだ気持ちは
一直紧紧地藏匿于心中的 那份愈发膨胀的心情
あれからリボン結んだまま
从那时起就一直系着缎带
渡せなくて しぼんだ イクジナシ ここにいます
还未交付于你 就泄气了 毫不争气的我 就在你面前
そろそろ ShinyなPowderかけて！
也是时候 该撒上闪亮的粉末了！
踏み出せ 運命はSWEET(そうさ)
迈出脚步 命运即是甜蜜的（没错）
踊るようなSTEPを(行こう)
以如同舞动般的步伐（出发吧）
包みきれないハートをあげる(あげる)
将包裹不上的内心送给你（送给你）
いつも一生懸命(ステキ)
总是拼尽全力的你（超棒的）
BITTERな部分も(見てる)
露出苦涩一面的你也（有我看望着）
そんなところも含めて…君のことが大好きです！
包含这些方面在内…我最喜欢你了！
ねえ こっち来て
喂 请过来这边
ねえ もっと聞いて
喂 请再多听我说说
ねえ…大好き！
喂…我喜欢你！
This is for you So, This is my love！
这是给你的 没错, 这就是我的爱意！
頬にピッと冷たい風
脸颊上吹来一阵冷风
真冬の空の下 私はモジモジしているだけなの？
在隆冬的天空下 只有我一个在扭扭捏捏的吗？
胸にずっとぎゅっと秘めた 大切な気持ちは
一直紧紧地藏匿于心中 那份视若珍宝的心情
このままトビラ閉ざしたまま
就这么一直紧闭着心扉
勇気出して せーの！で 物語 動き出す
拿出勇气来！喊出预备！让故事 开始运转
ほらほら ShinyなMagicかけて！
来吧来吧 施上闪亮的魔法吧！
飛び込め 展開はSWEET(そうさ)
主动参与 展开即是甜蜜的（没错）
歌うようなSTEPを(行こう)
以如同歌唱般的步伐（出发吧）
抱えきれないハートをあげる(あげる)
将包裹不上的内心送给你（送给你）
いつもちょっぴりクール(ステキ)
总是有点冷淡的你（超棒的）
BITTERな眼差しも(見てる)
你那苦涩的眼神也（看在眼里）
そんなところも含めて いつだってね 君のことを…
包含这些方面在内 无论何时 我都对你…
knock！knock！君の心へ もしもし？ 聞こえてますか？
敲！敲！敲向你的心扉 喂喂？ 你能听到吗？
緊張しすぎて涙でそうです
我紧张得眼泪都快要流出来了
私 Don't Be Afraid！
是我 请不要害怕！
でももしも 顔上げて そっぽを向いた君がいたら？
可是假如说 当我抬起头 看到你扭过脸去的话？
ぐるぐるイメージ涙でそうです
胡思乱想让我眼泪都快流出来
勇気の翼がほしい…
真希望有双勇气的羽翼啊…
踏み出せ 運命はSWEET
迈出脚步 命运即是甜蜜的
踊るようなSTEPを
以如同舞动般的步伐
包みきれないハートをあげる(あげる)
将包裹不上的内心送给你（送给你）
いつも一生懸命
总是拼尽全力的你
BITTERな部分も
露出苦涩一面的你也
そんなところも含めて 恋をした！
包含这些方面在内 喜欢上了你！
飛び込め 展開はSWEET(そうさ)
主动参与 展开即是甜蜜的（没错）
歌うようなSTEPを(行こう)
以如同舞动般的步伐（出发吧）
抱えきれないハートをあげる(あげる)
将包裹不上的内心送给你（送给你）
いつもちょっぴりクール(ステキ)
总是有点冷淡的你（超棒的）
BITTERな眼差しも(見てる)
你那苦涩的眼神也（看在眼里）
そんなところも含めて…君のことが大好きです！
包含这些方面在内…我最喜欢你了！
君のことが大好きです！
我最喜欢你了！
ねえ こっち来て
喂 请过来这边
ねえ もっと聞いて
喂 请再多听我说说
ねえ…大好き！
喂…我喜欢你！
This is for you So, This is my love！
这是给你的 没错, 这就是我的爱意！
曲名：MOON NIGHTのせいにして（THE IDOLM@STER SideM）
作词：結城アイラ
作曲：本多友紀(Arte Refact)
编曲：酒井拓也(Arte Refact)
翻译：惠惠nanodesu
ひときわに月が輝く
月亮格外地耀眼
TONIGHTそっと届くメッセージ
今夜悄悄留下的信息
誰にも見せたらダメだよ
可不要让别人瞧见哦
二人きり秘密のPHANTOM THIEF
仅让你我知晓 来自神秘的幻影怪盗
迷いげな表情(カオ)が可愛くて
你那迷惑的表情（脸庞）实在是可爱
ちょっとイジメたくなるのさ
让我忍不住去调戏一番呢
誰にも見せたくないから
为了独享这份表情
とっておきを かけるよMAGIC
特别给你施展一份 独特的魔法吧
DO WAH DO WAH
静かにアプローチ
悄然接近
DO IT DO IT
カギを開けて
解开门锁
DO WAH DO WAH
予告通り
正如预告所言
華麗なるFALL IN LOVE
优雅华丽FALL IN LOVE
HEY HEY HEY！
踊り明かそうよ
让我们舞动至天明
HEY HEY HEY！
嫌(や)なことは全部
讨厌的东西全部说再见
BYE BYE BYE！
今はBYE BYE DAY！
今天是BYE BYE DAY！
ホントの姿をみせて
展现你真实的模样吧
HEY HEY HEY！
ロマンティックMUSIC
浪漫的音乐
HEY HEY HEY！
解放してゆく
逐渐解放心灵
SHY SHY SHY！
近いねTOO SHY SHY！
很近呢TOO SHY SHY！
まさに奪うけどいいかな
真的要盗走了哦 可以吗
月夜がそうさせる
是这月夜让我这样做的吧
HI！
余裕あるように見えるだろ？
我看上去还是挺有余裕的吧？
じつのとこギリギリ限界
但实际上差不多到极限了
世界じゅう手に入っても
即使我手中盗取了整个世界
君じゃなきゃ意味ないDANCING
倘若没有你在的话那也没什么意义DANCING
DO WAH DO WAH
望むならば
只要是希望的话
DO IT DO IT
この夜空も
即使是此夜空我也会
DO WAH DO WAH
ジェエルにして
变幻成宝石
銀河までSPECIAL SHOW！
直至银河SPECIAL SHOW！
「おいで」
“过来吧”
HEY HEY HEY！
笑いとばそうよ
让我们一笑置之
HEY HEY HEY！
疲れた気持ちは
疲惫的心情也
NON NON NON！
消してNON NON DAY！
一并消去吧NON NON DAY！
生まれ変わるのさYOU&I
你与我都将获得重生
HEY HEY HEY！
重なった指が
相互交叠的手指
HEY HEY HEY！
少し震えてる
出现了些许颤抖
FUN FUN FUN！
もっとTOO FUN FUN！
更加TOO FUN FUN！
強く抱きしめていいかな
可以更加用力地抱紧你吗
もう止められないんだ！
这份心情已经无法阻挡了！
HI！
DO WAH DO WAH
見逃さない
我绝不会错过
DO IT DO IT
瞳の合図
眼瞳中的信号
DO WAH DO WAH
カウントせよ
去看清计数出来吧
DO IT DO IT！
彼方までPRECIOUS LOVE…！
直至彼岸PRECIOUS LOVE…！
HEY HEY HEY！
笑いとばそうよ
让我们一笑置之
HEY HEY HEY！
疲惫的心情也
疲れた気持ちは
NON NON NON！
消してNON NON DAY！
一并消去吧NON NON DAY！
生まれ変わるのさYOU&I
你与我都将获得重生
HEY HEY HEY！
踊り明かそうよ
让我们舞动至天明
HEY HEY HEY！
嫌なことは全部
讨厌的东西全部说再见
BYE BYE BYE！
今はBYE BYE DAY！
今天是BYE BYE DAY！
ホントの姿をみせて
展现你真实的模样吧
HEY HEY HEY！
ロマンティックMUSIC
浪漫的音乐
HEY HEY HEY！
解放してゆく
逐渐解放心灵
SHY SHY SHY！
近いねTOO SHY SHY！
很近呢TOO SHY SHY！
まさに奪わせてもらおう
可谓是就这样让我盗走吧
月夜のせいにして
要怪就怪月夜时分
MOON NIGHT MAGICのご用心
请谨防月夜魔法
HI!
曲名：花ざかりWeekend✿（THE IDOLM@STER MILLION LIVE!）
作词：唐沢美帆
作曲：新田目翔
编曲：新田目翔
翻译：星彡P
不管是偶像还是制作人
都要全力绽放哦！
片道1時間 電車に揺られ
单程一小时 电车里摇摇晃晃
ディナーはコンビニの メニュー制覇
晚餐吃什么 只剩便利店速食可选
早朝の会議は 死んでも遅刻できない
早晨的例会 就算打死也不能迟到
努力の甲斐あって キャリアは順調
努力的回报便是 职场的一帆风顺
見渡せば増えてく 新入社員
放眼望去不断增加的 新人面孔
先輩の小言を 聞き流して
前辈的牢骚 都当作耳边风
普通の中の 普通の私 ガンバレ！
普通得不能再普通的我 继续努力咯！
終業のベル
下班到点的闹铃
ジリリ
叮铃铃
めくるめく変身
转眼间华丽变身
モブキャラから主人公
从路人甲成为主人公
きらめく世界へ まいりましょう
向着耀眼动人的世界 踏步前进吧！
花はさかる Weekend～
繁花怒放的 Weekend～
自分へのご褒美 Fantastic night
权当作犒劳自己 Fantastic night
派手めのメイクきめて 魔法の香水ふわり
细细画上华丽的妆容 微微施以魔法的香水
月くまなき Weekend～
月华流泻的 Weekend～
わがままに咲くの Fantastic girl
随意缭乱绽放的 Fantastic girl
トレンドを身にまとい Wake up
时下流行的衣束穿在身 Wake up
徒然なるままに Bloom! ! ! !
在百无聊赖之中 Bloom! ! ! !
右手で仕事して 左手スマホ
右手忙着工作 左手打着电话
器用な後輩をまとめて どーん！
能干的后辈们鞍前马后 咚得一下醒来！
何て妄想さえ 近頃は退屈
最近连白日梦都变得无趣
所詮 人は人で 私は私
说到底 别人是别人 我就是我
書きかけの企画書 片付けよう
手头没写完的企划书 快处理完吧
待ちに待ちに待った 金曜日
盼天盼地终于盼来了 金曜日
今夜も残業？ それだけは 勘弁！
今晚也要加班？这个还是饶了我吧！
オフィスを出たら
等离开办公室之后
キラリ
闪亮亮
街中がステージ
街道即是我的舞台
ビーズのような光
有如珠串的街灯下
どなたか私と 踊りましょう
试问谁来与我共舞一曲
花ちりゆく Weekend～
落英缤纷的 Weekend～
ロマンスに揺れる Fantastic night
被浪漫的春风吹动 Fantastic night
強めに髪を巻いて 甘いワンピースひらり
紧紧盘起自己的头发 款款飘起的甜美裙角
月かたぶく Weekend～
月落西沉的 Weekend～
視線を釘付け Fantastic boy
视线牢牢定死 Fantastic boy
おしゃれなヒール履いて Stand up
穿上时髦的高跟鞋 Stand up
朝日が昇るまで Bloom! ! ! !
朝阳升起之前都要 Bloom! ! ! !
強いね、と言われるたびに
多能干啊、被这么夸奖的时候
可愛い、が欲しくなるのよ
很可爱呀、更想要这样的称赞
いのち短し一度きり
人生苦短 逝者如斯
らしくなくちゃね
不活出本色可不行
花はさかる Weekend～
繁花怒放的 Weekend～
カガミヨカガミヨ…Fantastic night
魔镜啊魔镜想问你…Fantastic night
あと少しもう少し このまま夢を見せて
再久一点再久一点 让这样的梦再久一点吧
It's like a magic！！
月くまなき Weekend～
月华流泻的 Weekend～
わがままに咲くの Fantastic girl
随意缭乱绽放的 Fantastic girl
トレンドを身にまとい Wake up
时下流行的衣束穿在身 Wake up
徒然なるままに Bloom! ! ! !
在百无聊赖之中 Bloom! ! ! !
曲名：待ち受けプリンス（THE IDOLM@STER 765PRO ALLSTARS）
作词：佐藤貴文(BNSI)
作曲：佐藤貴文(BNSI)
编曲：佐藤貴文(BNSI)
翻译：YOU宅
LET'S GO! DANCE! DANCE! DANCE! DANCE! DANCE! CHU-!
COM'ON PRINCE! PRINCE! HEY PRINCE, PLEASE KISS ME!
COM'ON PRINCE! PRINCE! IT'S TIME TO DANCE YA!
HEY, CUTE GIRL!
お迎えに来たぜ
我过来迎接你啦
HA!
LET'S GO! DANCE! DANCE! DANCE! DANCE! DANCE! CHU-!
さあ BABY
来 BABY
俺についてこいよ
快跟着我来吧
HA!
COM'ON PRINCE! PRINCE! IT'S 12:00 MIDNIGHT
イルミネーション
霓虹灯下
GO! GO! GO! GO!
グロスのリップひきたて
点缀出我的迷人唇彩
GO! GO! GO! GO!
あたし夜景の
我就是夜景的
GO! GO! GO! GO!
主役
主角
GO! GO! COM'ON!
CHU-WA! CHU-WA! CHU-WA! CHU-WA!
CHU-WA! CHU-WA! CHU-WA! CHU-WA! YEAH!
あなたとのCHU ここでCHU
与你的亲吻 在这里亲吻
踊りましょう 輝いて
一同来起舞 绽放光彩
HEY!
FU-FU-FU-FU-
電話中？ メール中？
电话中？发信中？
こっち向いて 目を閉じて
看向这边来 轻轻闭上眼
HEY!
SECRET
CHU-WAO
LET'S GO! DANCE! DANCE! DANCE! DANCE! DANCE! CHU-!
COM'ON PRINCE! PRINCE! HEY PRINCE, PLEASE KISS ME!
COM'ON PRINCE! PRINCE! IT'S TIME TO DANCE YA!
HOLD ON ME!
あたしの目を 見て
我的双眼 请看
LET'S GO! DANCE! DANCE! DANCE! DANCE! DANCE! CHU-!
ねぇおねがい
呐 拜托了
もう一度聞かせて
让我再听一次吧
AH~
COM'ON! PRINCE! PRINCE! IT'S MOONLIGHT MIDNIGHT
手のひらの中
视你为掌上珍宝
GO! GO! GO! GO!
生意気そうなスマイル
给你个神气十足的笑容
GO! GO! GO! GO!
そんな顔しても
即使你做出那种表情
GO! GO! GO! GO!
ダメよ
也是不行的哟
GO! GO! COM'ON!
CHU-WA! CHU-WA! CHU-WA! CHU-WA!
CHU-WA! CHU-WA! CHU-WA! CHU-WA! YEAH!
あなたとのCHU ここでCHU
与你的亲吻 在这里亲吻
目を閉じれば そこに居る
若是闭上双眼 我就在你身边
HEY!
FU-FU-FU-FU-
電話中？ メール中？
电话中？发信中？
無言の携帯 握り締め
沉默的手机 紧握不放
HEY!
SLIENT
CHU-WAO
制作人 燃起来了吗
LIVE也所剩无几了
感到寂寞了吗
接下来也要全力以赴哦
从今以后
THE IDOLM@STER
DANCE! CHU-!
CHU-WAO
GO! GO! GO! GO!
GO! GO! COM'ON!
CHU-WA! CHU-WA! CHU-WA! CHU-WA!
CHU-WA! CHU-WA! CHU-WA! CHU-WA! x3
YEAH!
偽りのシンデレラ
虚假的灰姑娘
口説き文句でゆらしてよ
被花言巧语所迷惑左右
正義の笑顔は
正义的笑容
アイコンの後ろで…
隐藏背后的真相是…
嘘つき
大骗子
以前のCHU 今のCHU
以前的亲吻 此刻的亲吻
踊りましょう 潤って
一同来起舞 湿润你我
HEY!
FU-FU-FU-FU-
still I want you
嫌い 夢中
讨厌 热衷
パンダ目だわ 目を閉じて
卸下熏眼妆 轻轻闭上眼
Hey!
SECRET
CHU-WAO
あなたとのCHU ここでCHU
与你的亲吻 在这里亲吻
踊りましょう 輝いて
一同来起舞 绽放光彩
Hey!
FU-FU-FU-FU-
電話中？ メール中？
电话中？发信中？
こっち向いて 目を閉じて
看向这边来 轻轻闭上眼
HEY!
SECRET
CHU-WAO
「…そう バイバイ」
“…就此 拜拜”
LET'S GO! DANCE! DANCE! DANCE! DANCE! DANCE! CHU-!
COM'ON PRINCE! PRINCE! HEY PRINCE, PLEASE KISS ME!
COM'ON PRINCE! PRINCE! IT'S TIME TO DANCE YA!
LET'S GO! DANCE! DANCE! DANCE! DANCE! DANCE! CHU-!
COM'ON PRINCE! PRINCE! HEY PRINCE, PLEASE KISS ME!
COM'ON PRINCE! PRINCE! IT'S TIME TO DANCE YA!
LET'S GO!
我们是——
闪光☆HANABI团！
大家一起燃起来吧
ドドンと華麗に
随着咚咚的声响
希望を咲かせて Fire Flower！
让希望华丽地绽放吧 Fire Flower！
彷徨う瞳に
尚余迷茫的眼中
降るのは浮世の君花火
洒下的是浮世之中名为你的烟火
曲名：咲くは浮世の君花火（THE IDOLM@STER MILLION LIVE!）
作词：真崎エリカ
作曲：山本陽介
编曲：EFFY
翻译：Ryunri
賽は投げても 匙までは投げぬ
即使不得不做 也不会轻易放弃
激戦覚悟 ネバギバ
怀着激战一场的觉悟 决不放弃
ええじゃないかと 騒ぎを横目に
这样的事情正合我意 瞥了一眼周围的喧嚣
いざ出陣と ハチマキ
将额前的头带拉紧 即刻出发
平和な世でだって
即便是和平的世间
戦ってるんです
也要奋勇战斗
ノって反ってキリキリ舞って
跟紧潮流 逆流而上 总之要尽情起舞
だけどそんな君
那样的你
願いに向かって
在直面着期盼的时候
夢、心、燃やしてる
为梦想和内心燃起的火焰
美しき光 嗚呼
是多么的美丽啊
眩しいほど華麗に
泻下眩目的华丽光芒
希望を咲かせて Fire Flower！
夜空里盛开的希望就是 Fire Flower！
涙の代わりに
比起让泪水落下
大きな輪を打ち上げろ
还是来把巨大的光轮射向天空
色形はそれぞれ
颜色形状都各不相同
生きてる証を叫ぶように
为了以呐喊证明自己的存在
さあ…
来吧…
今 煌めけ浮世の君花火
让你的烟火在浮世中耀眼绽放
大家一起嗨起来吧！
ハハッと笑って苦さを飲み干す
大笑着将苦闷一饮而尽
歌に詠みたい 人生道中
这可是想要歌颂的人生途中
せめてなぐさめ 音でも鳴らそか
作为安慰来点音乐吧
祭囃子よ カモンベイベー
和着祭典的调子 Come on baby
凸凹なハート 担ぎせーのわっしょい
忐忑不安的内心 抬轿 预备 哇咻
心中 実は ギリギリだって
虽然内心已经紧绷到不行
でもねそんな君
不过那样的你
明日に向かって
在面向明天时
情熱を灯してる
点燃热情的光
鮮やかな光
是那么鲜明
嗚呼
啊啊
どこまででも綺麗に
让这绚丽洒遍各处
憂き世に咲かせて Fire Flower！
在这不尽人意的世上开出 Fire Flower！
世界もまだまだ
这个世界 看起来也
悪くないと示すんだ
并不是那么坏嘛
俯いてる誰かへ
为了能将勇气的火花
勇気の火花が届くように
传递给垂头丧气的人们
ホラ…
看呀…
今鼓動が響くよ君花火
现在回响着的正是你的烟火
一起将烟花打上天空吧
再来
ねぇ、見上げてごらんと
来 试着抬头仰望吧
見事に咲くのは
天空里开得圆满的正是
Fire Flower！
思いの数だけ
越是有着难忘的回忆
大きな輪よ打ち上がれ
越是要绽开盛大的光轮
色形はそれぞれ
颜色形状都各不相同
生きてる証を叫ぶように
为了以呐喊证明自己的存在
さあ…
来吧…
今 煌めけ浮世の君花火
让浮世中你的烟火耀眼绽放
咲いた 咲いた 君花火
盛放的 盛放着的 你的烟火
一途に光った
一心一意地绽放
キラキラ光った
一闪一闪的光芒
咲いた 咲いた 君花火
盛放的 盛放着的 你的烟火
一途に光った
一心一意的光芒
きっとまた一つ
一定还会有下一轮
曲名：Destiny（THE IDOLM@STER 765PRO ALLSTARS）
作词：白瀬彩
作曲：BNSI(渡辺量)
编曲：BNSI(渡辺量)
翻译：YOU宅
ねえ♪
呐♪
最初に出逢った日
最初相遇的那一天
覚えてるかな？
你可否还记得？
あれから幾つ経っただろう
自那时之后经过了多少岁月
ねえ♪
呐♪
繰り返ればほら
回首往日的经历
思い出達
点滴的回忆
私の宝物だよ
都是我珍贵的宝物
「あなたと一緒にいたい」
“希望能和你在一起”
ひとつの願いを
这个唯一的愿望
言いたくて言えなくてずっと
想说却始终说不出口
だから今歌に込めて
所以现在我将这份心意
送りたい気持ち
注入到歌声之中
胸に響く止まらないメロディー
化为在心中回响不息的旋律
進め
前进吧
私の心
我的内心
どこまでも
无论在哪里
夢を描いて
都将继续描绘梦想
進め
前进吧
きらめくステージ
向着光芒闪耀的舞台
めぐり逢えた奇跡
我们相遇的这场奇迹
ここから初めよう
就从这里开始吧
歌って歌って
歌唱吧 歌唱吧
届け明日へ
将歌声传向明天
歌って歌って
歌唱吧 歌唱吧
届けてあなたに
将歌声传递给你
あげる終わらない全てを
将永不完结的一切赠与你
要去大家的身边了哦
耶———
在这里哦——
谢谢大家
过来过来
谢谢
谢谢大家
もう迷わないで行こう
不带一丝迷茫地前进吧
願うだけでは
光是一味地祈祷
何にも始まらないよね
是不会有任何变化的
そうどんな瞬間(とき)だって
对 不管是在什么时候
進んでゆくあなたを見つめてるから
始终坚定向前的你 我一直都看在眼里
「いつもいつもありがとう」
“一直以来真的非常感谢你”
傍にいてくれて
始终陪伴在我身旁
晴れの日も雨の日もそっと
无论是晴天还是雨天
なんで涙でるのかな？
为什么此时会热泪盈眶？
嬉しいはずなのに
明明应该高兴才对
聞いて欲しい溢れてくメロディー
希望你能聆听浸溢心田的旋律
目指せ
目标是
私の未来
我的未来
いつまでも
无论何时
光照らして
都闪耀着光芒
目指せ
目标是
輝くステージ
熠熠生辉的舞台
これからも私を
从今以后也要
見ていて下さい
请你好好注视着我
笑って笑って
欢笑吧 欢笑吧
誇れ自分を
为自己而自豪
笑って笑って
欢笑吧 欢笑吧
誇れるあなたと
与引以为豪的你一同
全て繋げてくひとつに
将一切连接成一个整体
もし離れたって信じてるから
即使相距遥远也依旧相信
必ずまた逢える事を
我们必定还能再次重逢
うまく言葉に出来ないけど
虽然难以靠言辞表达
だってきっと運命だよね
但这一定是命运的安排
進め
前进吧
私の心
我的内心
どこまでも
无论在哪里
夢を描いて
都将继续描绘梦想
進め
前进吧
きらめくステージ
向着光芒闪耀的舞台
めぐり逢えた奇跡
我们相遇的这场奇迹
ここから初めよう
就从这里开始吧
歌って歌って
歌唱吧 歌唱吧
届け明日へ
将歌声传向明天
歌って歌って
歌唱吧 歌唱吧
届けてあなたに
将歌声传递给你
あげる終わらない全てを
将永不完结的一切赠与你
给你们 一切都给你们
谢谢大家 谢谢
制作人
大家——
真的太棒了
我们要回去大家身边
那么此刻 今天出演的共57名偶像 都聚集在舞台上了
并且 请大家看我们的演出服
大家都穿着名为「Starry·Futures」的15周年演出服
制作人觉得怎么样呢
非常感谢
有点想转一转呢
真的吗
很想转一下给大家看呢
哇 那么机会难得
今天就从这个舞台的左边开始
像人浪一样 按顺序转圈圈吧
那么就拜托了
开始吧
好厉害 好漂亮哦
真是最棒的景色呢
因为有各位制作人最棒的培育
我们才能这样穿上这么漂亮的演出服
真的非常感谢
非常感谢
M@STERS OF IDOL WORLD!!!!! 2023
接下来就是最后一首歌了
是我一直想听的反应
很想听这个呢
那么 各位制作人想必也知道了吧
接下来会是哪一首歌呢
就是那首歌哦
就让所有的偶像在这闪闪发光的舞台上为大家带来这首歌吧
大家肯定也好好预习过了吧
请大家一起拍手哦
那么各位偶像也准备好了吗
准备好了
那么请听
预备~
CRYST@LOUD
やっと開く宝箱を
好不容易打开的宝箱
キミと覗けば
和你一起看进去
新しい世界の空
发现了新世界的天空
新しい歌を残そう
在这留下一曲新的歌谣
一人じゃ書けない
那是孤身一人无法书写
繋ぎ 続く メロディ
延续不断 相连着的旋律
ここから
从此开始
曲名：CRYST@LOUD
作词：古屋真
作曲：石濱翔(MONACA)
编曲：石濱翔(MONACA)
翻译：Mika
銀河の外れが 煌めいたとしたら
如果说银河的尽头也会有光芒闪烁
今 ほら
那么现在
この声 届いた
此处的歌声就是它的证明
足跡並べよう
并肩留下足迹吧
楽譜に残すよう
将它写作乐谱吧
願い 笑い
随着愿望 笑容
リズムははしゃぎだす
节拍渐渐骚动起来
ほら Tang Tang Tang 触れ合うと
来 Tang Tang Tang 地击个掌
魔法纏ってく 手のひら
魔法就会汇聚在手心里
We are so タフ&デリケート
We are so tough and delicate
未来 理想 以上 響き合いますように
希望呼应的未来和理想 能超越现有的想象
さあ歌おう
来一起歌唱吧
夢を超えて
不只是梦想
奇跡を超えて
不能被奇迹概括
輝ける今
闪耀的此刻
全愛 全瞬間を Crystallize!
让所有的爱 每个瞬间 Crystallize!
“叶えてく”って未来系にときめく
为「慢慢实现」的未来式而期待欢跃的
今を抱きしめよう
此刻将它拥入怀中
ここだよ
就在这里
いつもの笑顔が
你一如既往的笑容
“大丈夫”をくれる
就让我感到无比安心
この今
在此刻
何が行き交うの？
又有什么交汇了呢？
背負ったりもしたけど
尽管承担的重量越来越多
飛ぶためにあるんだ
但那能让我向更高处飞翔
希望
過去
过去
約束
约定
朝焼け
朝霞
お互い全然ピンとこない
虽然彼此还无法完全理解
想い出ほど あたたかい
但越是累积回忆就越是温暖
流星群のグリッサンド
如滑音般落下的流星群
祈ったぶん走るよ 笑い合える ように
向着它们奔跑许下愿望 想要看到彼此的笑容
ずっと
直到永远
大空へ ふとした大きな夢
将不知何时已如此巨大的梦
また 振りまこう
再一次撒向天空
あの頃書いた
过去写下的
未来に宛てた
寄往「未来」的信件
手紙たちもここへ
在此刻此处
降り注いだ
如雨落下
新しい宝箱へ
往新的宝箱中
詰め込んでゆこう
填入还不起眼的旋律
何でもないメロディ
直到装得满满的
さあ
一起来吧
いつまでも 溢れるような
但又总是怎么装都装不完
詰めきれないような
总会按捺不住地涌出
永遠に続くハーモニー
永远不断的Harmony
歌い続けよう
继续歌唱吧
夢を超えて
不只是梦想
奇跡を超えて
不能被奇迹概括
輝ける今
闪耀的此刻
We are notes of love. Let's Crystallize!
“叶えてく”って未来系にときめく
为「慢慢实现」的未来式而期待欢跃的
今を抱きしめよう
此刻将它紧紧拥抱
止まらない物語で
以还在不断书写的故事
声繋いで
以歌声联系起来
歌い合おう
更唱迭和
ここだよ
就在这里
この時
就在此刻
ここから
由此开始
We are makers & produ-stars
このまま
永远不变
谢谢大家
非常感谢！
各位制作人
ENCORE的声音都传达给我们了 好开心
在这里对各位制作人有一些业务联络
那么那么 就拜托丽大人啦
跟昨天Day1所通知的一样
本次合同LIVE 将会举办伴有评论音轨的同步观影会
请大家和我们一起回顾这次LIVE吧
拜托啦
那么接下来就请Damayu来
那么接下来由我介绍通知
这里也和昨天所说的一样
「CRYST@LOUD」的CD和本次合同LIVE的BD 大家都预订了吗
哦 非常感谢
也请大家把这个名为合同LIVE的瞬间变成Crystalise吧
Damayu Crystalise是怎么个意思呢
Crystalise好像就是“结晶化”的意思
好厉害 那么 意思就是说？
也就是说 将现在这个开心的瞬间
这样压缩压缩 kira~☆ 就是这么一回事
谢谢大家
有好好传达给大家呢
就是压缩压缩 kira~☆哦
那么 业务联络就到此结束啦
请允许我再次介绍
本次历时两天的合同LIVE
各位制作人
大家有好好遵守本次了LIVE的主题「一同充满活力!!!!!」吗
看来大家的活力还绰绰有余呢
原来如此
既然如此 我们带来了能让制作人们更加精神抖擞的歌曲哦
至此 由我们各位偶像…
称呼自己为偶像真的超害羞
对不起
是春香 春香是偶像哦
之前的曲目都是由我们为大家演唱的
但接下来的这首歌 希望制作人们也能跟我一起唱
可以吗
是哪一首歌 大家都知道的吧
应该不能知道吧
按理说是不该知道的
不好意思不好意思
就算对象是制作人 这题也有点难了
对不起 那我给大家一点提示哦
请给提示
今天的LIVE是“最高杰作” 对吧
那么要开始了哦
预备~
M@STERPIECE
曲名：M@STERPIECE
作詞：yura
作曲：神前暁
編曲：神前暁・高田龍一
翻译：YOU宅
さあ今を輝け!!
那么现在就熠熠生辉吧
YES⇒ 幾つもの思い出達
没错⇒ 那些无以计数的回忆啊
眩しい今日の光へ
都向着 今天的炫目光芒涌来
さあ今を翔ばたけ!!
那么现在就展翅高飞吧
YES☆たったひとつだけの未来
没错☆向那唯有一次的未来
誇らしい今日の翼へ
凭着今天的傲人之翼飞去
STAGE
歌いたいから
正因为想要唱歌
LIVE
踊りたいから
正因为想要跳舞
新しい幕を開けよう
那就去拉开崭新帷幕吧
NEVER END IDOL!!
夢を初めて願って
还记得最初刚祈愿梦想时
今日までどの位経っただろう
到如今已经历经了多少往事
ずっと一日ずつ繋げよう
一直一日复着一日紧紧相交织
夢は自分を叶える為に
因为梦想就是为了实现自己
生まれた証だから
才会诞生于世上的证明啊
きっとこの心で
这份心意肯定就是
私のM@STERPIECE
属于我的M@STERPIECE
ねえ…
呐…
逢えて良かった
能遇见你真好
ねえ…
呐…
あなたに言葉言(ゆ)うなら
若是要对你吐露心声的话
ありがとうそしてよろしく
先是谢谢然后是请多指教
谢谢！
SMILE
みんなでいても
与众人齐分享
TEARS
ひとりでいても
自己默默品尝
輝きの向こう側へ進め
都要朝着辉煌的彼方前进
ALL STARS!!
明日(あす)がどんな日になるか
明天又将会是什么样子
誰だって解らないけれど
无论是谁都还不得而知
それはどんな日にも出来る事
这是不管哪一日都要面对的事实
明日(あす)は追いかけてくモノじゃなく
我们不该只是盲目追逐明天
今へと変えてくモノ
而是要从今天开始去改变
それが自分になる
一步步向理想靠近
私がM@STERPIECE
我便是那M@STERPIECE
谢谢大家
一起来吧
STAGE
歌いたいから
正因为想要唱歌
LIVE
踊りたいから
正因为想要跳舞
新しい幕を開けよう
那就去拉开崭新帷幕吧
NEVER END IDOL
M@STER PEACE!!
夢を初めて願って
还记得最初刚祈愿梦想时
今日までどの位経っただろう
到如今已经历经了多少往事
ずっと一日ずつ繋げよう
一直一日复着一日紧紧相交织
夢は自分を叶える為に
因为梦想就是为了实现自己
生まれた証だから
才会诞生于世上的证明啊
きっとこの心で
这份心意肯定就是
私のM@STERPIECE
属于我的M@STERPIECE
大家大家大家
所有的大家 我爱你们！
最喜欢了
和大家一起创造的偶像大师 我也最喜欢了！
从今以后的偶像大师 我也最喜欢了！
最喜欢了
所以从今以后也要
IM@S哦！
IM@S!!!!!
今天竭尽全力为我们应援的制作人们 真的非常感谢！
真的非常感谢！
不管大家在哪里 我都看得很清楚哦
干嘛啦
努力过了呢
呜呜
各位制作人也努力过了呢
下次再见吧
是约定哦 约定！
制作人们 辛苦啦
两天的时间 转眼间就过去了呢
通过本次LIVE积累起来的羁绊
会怎样和大家的未来连接在一起呢
今后也请一起见证吧 制作人
那么 为了庆祝这场如梦一般的公演的成功
就一起用一本缔来结束吧
也请各位同事一起来起头吧
好的
那么 在我们说了“哟——”之后
请制作人们“啪”地拍一下手
那么 庆祝本次公演圆满成功 祝愿各位偶像更加光明的未来
哟——
谢谢大家！
那么 制作人们
今后 偶像们的培育
也拜托大家了